УСЛОВИЕ:
На сегодняшний день Байтландия - это серьезная страна с огромными ресурсами. Как известно,
управлять такой страной - задача не из простых.

Президент Байтландии Занятус часто просматривает отчёты, подготовленные его подопечной Эвелиной
Рудольфовной. На то, чтобы подготовить любой отчёт, ей требуется 1 день. Также в день его
презентации, назначенный на день Ai, она не может заниматься подготовкой других отчётов.
Есть важное условие: нельзя готовить отчет раньше дня Bi из-за сроков давности.

Эвелина Рудольфовна занимается составлением своего личного графика. Помогите ей понять: сможет ли
она сдать свои отчёты вовремя и если это так, то с какого наиболее позднего дня нужно будет начать
делать первый из отчётов?


ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Первая строка входного файла содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 10^5) – число отчётов.
Вторая строка содержит N целых чисел Ai (1 ≤ Ai ≤ 10^9), разделенных одиночными пробелами - день
сдачи i-го отчёта.
Третья строка содержит N целых чисел Bi (1 ≤ Bi ≤ 10^9), разделенных одиночными пробелами - день,
с которого можно начать делать i-ый отчет.


ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Единственная строка выходного файла содержит одно целое положительное число - самый поздний день,
в который еще можно начать заниматься отчётами, или -1, если сделать отчёты нельзя.


ПРИМЕРЫ:
in:  2
     100 10
	 99 9
out: 9

in:  2
     100 100
	 12 1
out: -1

in:  5
     123 234 435 3453 24
	 12 22 23 24 1
out: 23

in:  1
     1
	 1
out: -1


ОГРАНИЧЕНИЯ:
1) N ≤ 5000                  (40 баллов)
2) max Ai - min Bj ≤ 100000  (60 баллов)
3) N ≤ 10^6                  (100 баллов)
