УСЛОВИЕ:
Байтландская Организация по Исследованиям (БОИ) разрабатывает новый алгоритм шифрования
под кодовым названием 'Абсолют'. Эта, на первый взгляд, простейшая система шифрования должна
быть нерушимой защитой для всех пользователей Байтландии.

Для вычисления значения шифра для некоторой последовательности байтов используется
следующий алгоритм:
1) Значения байтов в последовательности суммируются между собой. Это значение принимают
   равным N.
2) Для каждого числа из промежутка [1, N] считается сумма квадратов их делителей.
3) Полученные значения суммируются по модулю 10^9+7 и называются ключем.
4) С помощью секретного алгоритма производится финальное шифрование.

У исследователей возникли проблемы. Рассчитать число N для последовательности не составило
труда, а подсчитать значение ключа, требуемого для финализации шифра, оказалось трудно.
Президент Берляндии поручил вам помочь исследователям в решении их задачи.


ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Первая строка и единственная строка входного файла содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 10^12).


ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Единственная строка выходного файла должна содержать одно целое положительно число,
взятое по модулю 10^9+7 - ответ на задачу.


ПРИМЕРЫ:
in:  1
out: 1

in:  6
out: 113

in:  100
out: 407819


ОГРАНИЧЕНИЯ:
1) N ≤ 10^4		(30 баллов)
2) N ≤ 10^7		(50 баллов)
3) N ≤ 10^9		(70 баллов)
4) N ≤ 10^12	(100 баллов)
