УСЛОВИЕ:
Мисье Антонио страстно любит путешествовать между аэропортами некоторых стран. Конкретнее,
наш новый знакомый посещает аэропорты трех стран: Байторибо, Байтобаджо и Байтвиль.

Мисье Антонио - счастливый обладатель N дисконтных карт различных авиакомпаний. Каждая из
них дает ему шанс пролететь со скидкой 99,9% процентов на рейсе. У него запланировано K
рейсов, на каждый из которых ему нужна какая-то из его карточек.

Иногда он вынужден долго искать в кошельке нужную карточку. Это отнимает его драгоценное
время и сбивает жизнь с привычного ритма.

Карточки в кошельке мисье Антонио хранятся одной стопкой. Он хочет, чтобы каждый раз, когда
у него возникает необходимость воспользоваться картой, наверху стопки оказывалась именно та,
которая ему нужна. При этом для него не проблема после использования карты убрать её в
определённое место стопки.

Зная, в каком порядке будут использоваться карты, несложно складывать их так, чтобы сверху
всегда оказывалась нужная. Мисье Антонио мог бы решить эту задачу, но ему не хочется. Так что
займитесь-ка этим сами.


ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
В первой строке входного файла записано два числа — N и K (1 ≤ N, K ≤ 10^5) - общее количество
карточек у Антонио в кошельке и количество раз, которое Антонио использует свои карточки.
Карточки пронумерованы целыми числами от 1 до N.

Вторая строка содержит N целых чисел Ai (1 ≤ Ai ≤ 10^9), разделенных одиночными пробелами
- номера карточек, перечисленные в порядке их использования.


ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Выведите k+1 строку.

В первой строке должны находиться записанные через пробел N чисел от 1 до N — порядок,
в котором карты требуется расположить изначально, от самой верхней до самой нижней.

В (i+1)-й строке должно содержаться одно число — сколько карточек будет располагаться
над ai-й сразу после её возвращения в кошелёк.

Если существует несколько возможных решений, выведите любое.


ПРИМЕРЫ:
in:  3 5
	 3 1 2 2 1
out: 3 1 2 
	 2
	 1
	 0
	 1
	 0

in:  5 5
	 1 2 3 4 5
out: 1 2 3 4 5
	 4
	 4
	 4
	 4
	 4


ОГРАНИЧЕНИЯ:
1) каждая карточка используется по разу,
   1 ≤ N = K ≤ 10		(20 баллов)
2) N ≤ 10^5, K ≤ 1000	(40 баллов)
3) N ≤ 10^5, K ≤ 5000	(60 баллов)
4) N ≤ 10^5, K ≤ 10^5	(100 баллов)


ORIGINAL: http://acm.timus.ru/problem.aspx?space=1&num=2080
