УСЛОВИЕ:
Ни для кого не секрет, что школьники Байтландии обожают математику. Апполинария - отличница
школы № 2019, а математика - её любимый предмет!

На последнем занятий Тринидад Итобагович ввел понятие цепочности числа. Цепочность числа N
- это такое минимальное целое положительное значение s, что s+1 делит число N+s с остатком.
Например, для числа 13:
s = 1: 14 делится на 2
s = 2: 15 делится на 3
s = 3: 16 делится на 4
s = 4: 17 НЕ делится на 5
Тогда цепочность числа 13 равна 4.
Таким же образом получим, что цепочность числа 120 равна 1, ведь 121 не делится на 2.

Тринидад Итобагович пристально следит за успехами своих учеников. Апполинария, как отличница,
сразу получила на дом задание повышенной трудности: найти количество таких чисел, не больших N,
что их цепочность равна в точности K. Помогите Апполинарии решить домашнее задание.


ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Первая строка входного файла содержит два целых числа N, K (1 ≤ N ≤ 10^18, 1 ≤ K ≤ 10^18) -
интервал и то, чему должна равняться цепочность соответственно. Числа в строке разделены пробелом.


ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Единственная строка выходного файла должна содержать ответ на задачу - количество чисел, не больших N
таких, что их цепочность равна K.


ПРИМЕРЫ:
in: 14 3
out: 1

in: 1000000 6
out: 14286


ПОЯСНЕНИЯ:
В первом примере единственное такое число - 7.


ОГРАНИЧЕНИЯ:
1) N ≤ 10^7,  K ≤ 42    (60 баллов)
2) N ≤ 10^18, K ≤ 42    (90 баллов)
3) N ≤ 10^18, K ≤ 10^18	(100 баллов)
