УСЛОВИЕ:
Маленькие братья Вася и Петя временами придумывают игры. Давно им
наскучили крестики-нолики, пятнашки и уж тем более банальные прятки
да догонялки. И вот, очередным февральским вечером, к ним подошел
их папа. "Нет, это никуда не годится. Давайте придумаем что-нибудь
потруднее".

Папа загадал перестановку из N (N - нечетное) элементов (напоминаем:
перестановка - это некоторый массив чисел от 1 до N). Он разрешил ребятам
спрашивать для различных трех индексов этой перестановки, какой элемент
является его медианой. Например, для перестановки 1 4 2 3 5 вопрос ребят
про индексы (1 3 4) даст в ответе 3, т.к 1<2<3. Аналогично для индексов
(4 2 3) ответом будет 4, т.к 2<3<4. Цель игры состоит в нахождении
такого индекса, что на нем стоит медианный, т.е (N+1)/2 по номеру элемент.
Например, для заданной выше перестановки ответ - 4.

Папа сказал, что ему пора помочь маме, поэтому у детей ограниченное
число вопросов - 7777. Помогите ребятам обхитрить папу и узнать нужный
индекс!


ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
Эта задача немного необычна — в ней вам предстоит реализовать интерактивное
взаимодействие с тестирующей системой. Это означает, что вы можете делать
запросы и получать ответы в online-режиме. Обратите внимание, что ввод/вывод
в этой задаче — стандартный (то есть с экрана на экран). После вывода очередного
запроса обязательно используйте функции очистки потока, чтобы часть вашего вывода
не осталась в каком-нибудь буфере. Например, на С++ надо использовать функцию
fflush(stdout), на Java вызов System.out.flush(), на Pascal flush(output) и
stdout.flush() для языка Python.


ОГРАНИЧЕНИЯ:
1) N ≤ 30		(40 баллов)
2) N ≤ 500		(60 баллов)
3) N ≤ 1000		(80 баллов)
4) N ≤ 1500		(100 баллов)
