УСЛОВИЕ:
Знаменитая компания «Gold & Silver Soft», занимающаяся разработкой приложений для крупных корпораций,
на данный момент занимается невероятной программой, способной решать задачу коммивояжера за линейное
время.

Создание подобного программного обеспечения - задача не из лёгких, ведь каждый сотрудник должен работать
на пределе на протяжении всего дня. Для обеспечения своих сотрудников достаточным временем отдыха компания
«Gold & Silver Soft» делает так, чтобы в любой день на программой работало не более одного сотрудника.
Также, чтобы разработка закончилась как можно быстрее, компания ввела показатель продуктивности в квартале:
он равен числу уникальных сотрудников, которые работают в данном квартале. Квартал - это последовательность
подряд идущих дней.

К сожалению, сотрудники компании смогли придумать алгоритм линейного решения задачи коммивояжера, а вот
найти сумму данных показателей по всем кварталам - крайне тяжелая для них задача. Помогите компании
подсчитать этот показатель.


ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
В первой и единственной строке входного файла содержится одно целое число N (2 ≤ N ≤ 10^6).
Вторая строка содержит N целых чисел Ai (1 ≤ Ai ≤ N), разделенных одиночными пробелами.


ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
Единственная строка выходного файла содержит одно целое число – ответ на задачу.


ПРИМЕРЫ:
in:  10
	 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
out: 55

in:  3
	 1 2 1
out: 9

in:  9
	 3 5 1 6 8 1 9 2 4
out: 153


ПОЯСНЕНИЯ:
В первом примере в любом квартале работает 1 уникальный человек
Во втором примере в кварталах такие значения продуктивности:
(1 1) - 1
(1 2) - 2
(1 3) - 2
(2 2) - 1
(2 3) - 2
(3 3) - 1


ОГРАНИЧЕНИЯ:
1) N ≤ 100	 (20 баллов)
2) N ≤ 1000	 (40 баллов)
3) N ≤ 10^4  (60 баллов)
4) N ≤ 10^6	 (100 баллов)
